::: currentmodule
machine
:::

# 类 WDT \-- 看门狗定时器 {#machine.WDT}

当程序崩溃并最终进入不可恢复状态时，WDT用于重新启动系统。一旦启动，就无法以任何方式停止或重新配置。
启用后，程序必须定期 `喂狗` ，以防止它过期和重置系统。

示例:

    from machine import WDT
    wdt = WDT(timeout=2000)  # 启用它，超时时间为2秒
    wdt.feed()

此类的可用性：pyboard、WiPy、esp8266、esp32、rp2040、mimxrt。

## 构建对象

::: {.WDT(id=0, .timeout=5000)}
创建一个WDT对象并启动它。超时时间必须以毫秒为单位给出。
一旦运行，超时时间就不能更改，WDT也不能停止。

注意：在esp8266上，不能指定超时时间，它由底层系统决定。
在rp2040设备上，最大超时时间为8388毫秒。
:::

## 方法

::: method
wdt.feed()

对WDT喂狗以防止它重置系统。程序应该将此调用放置在一个合理的位置，以确保在验证所有操作都正确之后才会对WDT进行喂狗。
:::
